TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
BALAI POLIS SEOUL SANGSEO
sial.
Encik Kang, anda boleh keluar sekarang.
Anda hanya terus mengatasi diri sendiri.
Anda benar-benar kerja, bukan?
Hei, Si-yeol.
apa?
Adakah anda berlakon
sebab saya suruh awak berhenti bola sepak?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Ya ampun, awak benar-benar gila.
Adakah meminta maaf kepada saya sesukar itu?
Anda mempunyai perangai yang sangat jahat.
Serius.
baik.
Anda menang.
Kembali ke latihan esok.
Tetapi dengan satu syarat.
Anda lebih baik masuk ke dalam permainan.
Dengar.
Jom rebut kejuaraan musim ini
dan dinaikkan pangkat ke bahagian ketiga.
Adakah anda gila?
Anda mengharapkan saya bermain
di bahagian keempat?
Adakah anda hilang akal?
Saya tidak boleh hidup seperti itu.
Tidak.
Saya tidak akan, sial!
Serius…
Serius, apa kejadahnya
salah ke dia?
-Hei, Woo-seok.
-Si-yeol.
Di manakah anda sekarang?
Adakah anda di London juga?
Sebenarnya, Woo-seok…
-Perkaranya--
-Tidak, tunggu.
Mari kita berjumpa.
Mari bercakap secara peribadi.
saya rasa
Saya telah menjadi pemain Liga Perdana.
Itulah perkaranya, Woo-seok--
Ini semua terima kasih kepada awak, Si-yeol.
Hei, Woo-seok.
Perkaranya ialah,
nasib kita telah bertukar.
Apa maksud awak, bertukar?
Anda menjadi
pemain Liga Perdana bukannya saya.
Dan saya sedang bermain
di bahagian keempat bukannya kamu.
Woo-seok?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang berlaku sekarang?
Nah, saya bertanya.
Dia berkata anda perlu berharap
untuk mengubah nasib kita.
Satu hasrat?
Saya perlu membuat hajat?
Ya, kerana saya tidak mempunyai
apa-apa yang tinggal untuk membayar hajat.
saya nampak.
Bolehkah anda menyemak poket atau beg anda?
Kad perniagaan dia
sepatutnya berada di sana di suatu tempat.
Woo-seok, keluar sini sekejap.
Kejap lagi.
Si-yeol, tunggu. Saya akan hubungi awak semula.
Woo-seok? Hello?
Woo-seok, tunggu--
Woo-seok, awak ada idea
betapa gilanya keadaan sekarang?
Kelab bergaduh
siapa yang akan menandatangani anda,
dan wartawan terus memanggil.
Ya Allah, mempunyai anak yang sempurna
memang meletihkan!
Okey, hari ini.
Mari kita kunci pasukan anda!
Dan apabila yuran pemindahan anda selesai,
boleh saya dapatkan…
kereta baru?
-Ayah--
-Saya tahu.
Saya tahu kita mempunyai banyak kereta, tetapi…
Ayah.
Awak gembira kan?
apa?
Sudah tentu saya.
Terima kasih kepada anda, saya dapat melakukannya dengan baik.
Sudah tentu saya gembira.
Saya benar-benar mengharapkan kereta yang satu itu.
Hello? Hei, Woo-seok.
Adakah anda menjumpai kad perniagaan?
Nah, perkaranya ialah…
Apa, ia tidak ada?
Tidak, bukan itu sahaja.
Kemudian apa itu?
Adakah kita benar-benar
kena tukar balik sekarang?
Apa… maksud awak?
Hanya sebulan.
Jom tukar balik dalam masa sebulan.
Saya berjanji saya akan menukar kita kembali.
-Hei!
-Jika kita bertukar kembali,
adakah ia penting apabila kita melakukannya?
Sudah tentu ia berlaku.
Beri saya sedikit masa lagi.
Hei, Woo-seok.
Anda tidak boleh melakukan ini. Tolonglah.
saya minta maaf.
Woo-seok!
Hyeon Woo-seok! Oh, ayuh!
Saya kacau!
Saya serius kacau!
sial!
sial.
REPUBLIK KOREA PASPORT
KANG SI-YEOL
-Selamat hari anda.
-Terima kasih.
Tolong satu tiket ke London.
Yang terawal ada.
-Adakah anda mahukan tiket pergi dan balik?
-Tidak, sehala.
maafkan saya.
Nampaknya pasport anda telah tamat tempoh.
apa?
Kemudian apa yang saya lakukan?
Saya perlu pergi ke London sekarang.
Dan di sini saya fikir
persahabatan anda istimewa.
Lagipun tidak begitu istimewa.
awak!
Adakah anda telah belajar pelajaran anda?
Saya tak suka sangat dengan manusia bodoh.
Belajar apa pelajaran, betul-betul?
Awak rasa saya yang perlukan pelajaran?
Nampaknya tidak.
Tunggu!
Saya serius tidak boleh hidup seperti ini.
Letakkan saya kembali!
Tolonglah.
Anda tidak sepatutnya
jadi sombong pada mulanya.
Nah, itu sepatutnya melakukannya.
Saya rasa saya sudah cukup menjinakkan awak.
Bolehkah kita tamatkan ini di sini?
Apabila anda bangun esok,
semuanya akan kembali normal.
-Betul ke?
-Ya.
Jika anda pernah membuat keinginan,
sentiasa ingat apa yang berlaku hari ini.
Jadi anda tidak melakukan kesilapan yang sama
dengan saya lagi.
Dan mulai sekarang,
jangan cepat percaya orang.
Anggaplah ia sebagai pengajaran percuma dari saya.
Lelaki…
Serius.
Saya tidak akan membuat keinginan lagi.
Tidak walaupun hidup saya bergantung kepadanya.
Tidak pernah, sial.
Maaf.
apa?
Apakah itu?
ke mana?
saya minta maaf. Saya fikir ini adalah teksi.
awak betul. Ia adalah teksi.
Tetapi…
KOSONG
Tuan.
Saya akan bawa awak betul-betul
di mana anda perlu berada.
EPISOD 4
HARGA KEBAIKAN
Siapa kamu orang?
Ada apa dengan cuaca secara tiba-tiba?
Ada sesuatu yang terasa tidak kena.
Berdiam diri.
Siapakah kamu orang?
awak buat apa?
Ia bukan di sini.
Itu mustahil. Tengok lagi.
Nanti cari sendiri. Ia bukan di sini.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Saya mempunyai jack squat sekarang.
Saya tidak akan menghubungi polis,
jadi lepaskan saya.
diam.
Tiada kad perniagaan
atau apa-apa dari jauh seperti itu.
Adakah anda pasti ini lelaki yang betul?
Saya akan terus ke intinya.
Kami sedang mencari sesuatu.
serahkan,
dan saya berjanji tiada apa-apa akan berlaku kepada awak.
Anda mempunyai pemenuhan hajat
kad perniagaan, bukan?
Kad perniagaan?
betul tu.
Saya ada urusan dengan musang itu.
sukar dipercayai.
Anda melakukan semua ini hanya untuk itu?
Menculik lelaki yang tidak bersalah
dan mengikatnya?
Baik, saya faham.
Lepaskan aku dulu.
Saya hanya akan memanggil dia untuk anda.
Anda fikir ini adalah jenaka?
tahan!
Apa yang awak cakap tadi?
Anda tidak mempunyai kad itu.
Bagaimana anda akan memanggilnya?
Ayah, patutkah kita pergi melihat beberapa jam tangan?
Tidak, saya baik.
Mari cari sesuatu untuk anda sebaliknya.
Anda sudah membeli saya banyak hari ini.
Siapa tahu bila kita akan dapat
hari macam ni lagi?
Saya sangat ingin membelikan awak satu.
Ini bukan satu-satunya peluang kami.
Tetapi saya tertanya-tanya jika mereka masih ada
edisi terhad itu.
-Jom pergi tengok.
-Bolehkah kita?
Bertahanlah.
SI-YEOL
Siapakah itu? Kenapa awak tak angkat?
tak apa. Saya tidak perlu menerima panggilan itu.
Jom cepat.
Kita harus pergi melihat beberapa kereta kemudian.
Betul ke?
Tetapi itu boleh menunggu
sehingga perbincangan perpindahan adalah--
Awak kata awak nak satu.
Kenapa tunggu? Jom beli sekarang.
Baiklah, kalau begitu. jom pergi.
Kenapa dia tak angkat?
Tunggu sahaja.
Saya akan bawa dia ke sini pasti, okay?
By the way, saya tidak tahu
keinginan apa yang anda cuba capai,
tetapi anda mungkin mahu
untuk memikirkannya sekali lagi.
Terima kasih kepada musang gila itu…
Bagaimanapun, keinginan tidak menjadi
cara anda fikir mereka lakukan.
saya tahu.
Saya tidak akan membuat hajat.
Lepas tu kenapa awak
mencari musang berekor sembilan?
Kami akan membunuhnya.
Awak akan bunuh dia?
Ia bukan untuk keinginan?
Hey!
Hello?
Hei, Woo-seok.
Lihat, saya agak sibuk sekarang,
jadi saya terlepas panggilan awak.
Okey…
Si-yeol.
Saya merayu, tolong.
Saya hanya perlukan sebulan.
Itu sahaja yang saya tanya.
Kami akan membunuhnya.
Si-yeol?
Lihat, Woo-seok.
Biar saya telefon awak balik.
awak buat apa?
Saya rasa ini tidak akan berkesan.
Tengok, saya tak suka
musang berekor sembilan itu sama ada.
Tetapi tetap, anda tidak perlu membunuhnya.
baik.
Jika itu perasaan anda, maka jadilah ia.
Kita hanya perlu mencari jalan lain.
Apa ini?
Saya akan kehilangan sebahagian besar
kuasa rohani saya lagi.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku dengan saya.
Saya sepatutnya tahu itu awak.
Tunggu.
Apa semua ini?
Tengok awak, merangkak masuk sini
tidak mengetahui di sinilah anda akan mati.
Saya mengenali wajah itu.
Dan awak bomoh lelaki itu!
nama awak…
adakah itu Jang Do-cheol?
Awak memang makhluk yang jahat.
Bagaimana awak tahu nama saya?
Ya ampun!
Adakah anda
perangkap saya di sini?
Saya menghabiskan bertahun-tahun meneliti perkara ini.
Anda tidak akan dapat melakukan apa-apa di sana.
Bukan musang berekor sembilan yang berusia berabad-abad.
Seorang manusia selepas manik musang…
Dulu ada segelintir seperti awak.
Pernah terfikir apa yang berlaku kepada mereka?
Khabar angin ada
keris ini boleh memotong apa sahaja.
Manusia, hantu,
dan juga takdir yang ditentukan oleh Syurga.
Betapa mengecewakan.
Saya fikir musang berekor sembilan berusia berabad-abad
akan berbeza.
Adakah anda akan pergi?
Masanya telah tiba, jadi saya mesti.
Adakah jam tangan panjang anda akhirnya tamat?
apa?
Nah?
Tidak begitu mengecewakan sekarang, bukan?
Itu benar-benar menyakitkan.
Sakit!
Sekarang adakah anda tertanya-tanya?
Tentang apa yang berlaku
kepada manusia yang berani mengejar manik musang saya.
Bagaimana di bumi…
Ia seolah-olah seperti anda
menggali masa lalu saya,
jadi saya melakukan beberapa penggalian pada awak juga.
Jang Do-cheol, 54 tahun.
Dan?
Dan dia adalah bekas yang terbang tinggi
pengurus dana.
Dia memilih profesionnya dengan bijak.
Dengan kuasanya, dia pasti sudah meramalkan
setiap harga saham dengan sempurna.
Dan dia mungkin salah sangka
untuk bakat sendiri.
Apa-apa lagi?
Sepuluh tahun yang lalu,
dia berhenti kerja yang stabil
dan telah merayau sejak itu,
dengan tiada tempat untuk menghubungi rumah.
Alamat terakhirnya yang diketahui ada di sini.
SIJIL ID: JANG DO-CHEOL
YANGHEUNG-GUN, GANGWON-DO
Saya datang untuk melihat jika saya dapat mencari apa-apa,
tetapi nampaknya ini akan mengambil sedikit masa.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, teruskan.
Saya sedang mendengar.
Awak nak buat apa dengan saya?
saya tak pasti.
Tiada apa-apa, sebenarnya.
-Apa?
-Anda tidak mempunyai masa yang lama untuk hidup.
Anda sudah tahu itu.
Anda telah ditakdirkan
untuk kematian yang sangat menyedihkan.
Jadi mengapa saya perlu bersusah payah
mengotorkan tangan saya?
Dan untuk kamu.
Saya akan datang untuk anda tidak lama lagi
kerana anda jelas
belum belajar pelajaran anda.
Tidak!
Ini bukan idea saya pun.
Lelaki itu membuat saya melakukan semua ini.
Saya pernah mendengar seseorang berkata…
sial!
Apa sekarang?
awak…
…"Jala syurga itu luas dan luas,
namun tiada apa yang tergelincir."
kelakar sungguh.
Dewa tidak berminat dengan manusia.
Tiada dunia
di mana yang bersalah dihukum setimpal.
Jadi saya hanya perlu menipu mereka
cukup untuk bertahan juga.
Bangun, Kang Si-yeol.
Ia akan menjadi agak menyusahkan saya
kalau awak mati macam ni.
Jika anda akan mati, lakukan esok.
Jangan jadikan masalah saya.
Jika anda mati dengan nasib anda berubah,
yang di atas
akan mengetahui apa yang saya lakukan.
Dan itu akan menjadi
amat menjengkelkan bagi saya.
Hei,
awak okay tak
Apa yang berlaku kepada orang-orang itu?
kenapa?
Bercadang untuk membalas dendam?
adakah anda…
membunuh mereka?
apa?
Anda pasti sudah lupa.
Saya tidak membunuh manusia.
Betul.
Walaupun saya akan melawat mereka tidak lama lagi
dan menjadikan hidup mereka sebagai neraka yang hidup.
Bagaimanapun.
saya minta maaf.
apa?
Saya rasa awak telah diseret
ke dalam ini kerana saya.
Adakah anda hanya akan duduk di sana?
bangun. Saya akan bawa awak pulang.
Yeah, okay.
saya dah beritahu awak
ini akan berlaku,
Geum-ho.
Anda tidak pernah datang untuk mencari saya.
Bukan semasa anak anda sakit,
atau pun selepas mereka meninggal dunia.
Bukan apabila keluarga anda hancur,
apabila suami anda meninggal dunia,
atau apabila anda dibiarkan kelaparan.
Semasa anda menjalani kehidupan yang sengsara itu,
kenapa awak tak pernah tanya saya
untuk mengabulkan permintaan anda?
Awak tak pernah bagi saya peluang untuk tolong awak.
Saya bau tanah pada awak, cik.
Ia berbau seperti tempat itu
tempat saya pernah tinggal, lama dahulu.
Saya memberitahu anda bahawa anda akan sengsara.
Awak tahu awak akan lupa
semuanya pada akhirnya
dan mati sebagai wanita tua yang sunyi dan layu.
Mengapa anda memilih untuk menanggung semuanya?
Ya ampun.
Awak memang cantik.
Saya, betapa cantiknya awak.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kerana anda akan mati hari ini.
Ada sesuatu yang perlu saya katakan.
Saya tidak akan menjadi manusia.
Saya tidak akan mencintai manusia seperti yang anda lakukan.
Saya tidak akan hidup dalam kesengsaraan,
dan saya tidak akan mati dalam keputusasaan.
Saya tidak akan pernah
hidup seperti awak.
Astaga. Puan!
Puan!
-Ya ampun. Puan!
-Ya ampun.
-Kebaikan!
-Astaga.
Puan!
Ada dia.
Kesedihan yang baik. Perempuan tua nyanyuk ni
sentiasa merayau ke sini.
Dia tidak dapat mencari rumah sendiri lagi.
Bagaimana dia mencari
tempat ini begitu baik setiap kali?
Matahari terbenam. jom pergi.
Puan.
tidak…
Oh tidak. Puan!
Kebaikan saya.
Puan…
Oh tidak.
Oh tidak. Puan! Kesian!
Tunggu.
Adakah anda menangis?
di mana saya?
Saya bawa awak ke sini.
Adakah anda berasa lebih baik?
Cahayanya begitu terang.
Apa yang tak kena sekarang?
Apa salah saya?
Apa yang berlaku?
Bagaimana ini boleh berlaku?
-Apa yang saya lakukan untuk layak--
-Apa itu? apa salahnya
Ya, awak.
Ini kerana awak.
Ini semua salah awak!
Kenapa salah saya lagi?
Adakah anda tahu apa yang saya lalui
kerana awak?
Bukan itu maksudnya!
Kemudian apa itu?
saya…
Saya telah menjadi manusia.
apa?
Saya menjadi manusia kerana awak!
INN
awak nak pergi mana?
Kita harus pergi ke haluan masing-masing sekarang.
Bagaimana pula dengan saya?
Apa yang saya patut buat?
Pindah ke tempat baru setiap hari.
apa?
Jangan tinggal di satu tempat terlalu lama.
Dengan cara itu, dia akan mengalami masa yang lebih sukar
mencari tenaga anda.
Hei, tunggu!
Itu sahaja?
Bagaimana jika musang itu menemui saya di sini?
Mungkin anda baik-baik saja dengan mati,
tetapi bagaimana dengan saya?
Itu bukan masalah saya sebenarnya.
bertenang.
Jelaskan supaya saya faham.
Saya telah menjadi manusia.
Apa lagi yang perlu dijelaskan?
Tetapi adakah itu benar-benar masalah besar?
apa?
Maksud saya, musang berekor sembilan makan
hati manusia untuk menjadi manusia.
Sekurang-kurangnya, itulah yang dikatakan oleh cerita.
Adakah anda hilang akal?
Jika anda adalah saya, adakah anda benar-benar memilih
kehilangan kuasa anda, menjadi tua dan sakit,
dan mati sebelum mencapai seratus?
-Anda fikir saya akan makan hati hanya untuk itu?
-Baiklah.
saya faham.
Kemudian bagaimana ini berlaku?
Anda tidak akan tiba-tiba
menjadi manusia tanpa sebab.
itu…
kerana saya telah menyelamatkan nyawa awak.
Semasa awak sedang mati,
Saya kehilangan kuasa rohani saya.
Jadi saya selamatkan awak
hanya untuk menghalang perkara itu daripada berlaku.
Tetapi bagaimana mereka boleh mengira itu
sebagai perbuatan baik?
Bagaimana ia boleh ditambah?
Adakah mereka mempunyai sebarang idea
berapa banyak perkara buruk yang telah saya lakukan?
Semuanya kerana saya menyelamatkan satu nyawa?
Baiklah, saya setuju.
Anda belum layak menjadi manusia.
Mesti ada kesilapan.
Anda juga fikir begitu, bukan?
Bagaimanapun, sejak anda menjadi
manusia melawan kehendakmu,
Saya benar-benar berasa untuk awak.
Tetapi ada sesuatu
Saya sudah lama ingin bertanya.
Apa itu?
Bila betul saya nak balik
bagaimana keadaannya?
apa?
Awak cakap macam tu semalam.
Bahawa semuanya akan kembali
normal menjelang pagi.
Dan sudah pagi.
Sebenarnya dah lewat pagi.
Sudah waktu makan tengah hari.
Bilakah ia akan bertukar kembali?
Adakah anda pernah mendengar saya?
Saya manusia sekarang.
Jadi?
Saya manusia sekarang, jadi bagaimana saya sepatutnya
untuk mengembalikan keadaan seperti semula?
Tunggu, apa yang awak cakapkan?
tak boleh.
Anda bergurau, bukan?
Nampak tak saya bergurau?
Ini bukan gurauan. Ini adalah neraka.
Tidak, tidak. Ini tidak boleh berlaku.
Tolong jangan buat saya begini!
Adakah anda berkata
Saya perlu teruskan hidup seperti ini?
Ya, buat sementara waktu.
"Buat masa ini"?
Untuk berapa lama?
Beberapa minggu?
Nah…
Beberapa bulan?
Katakan sesuatu!
Apa yang anda akan lakukan?
Tidak mungkin saya boleh hidup seperti ini!
Adakah anda fikir saya mahu hidup seperti ini?
Kemudian lakukan sesuatu! apa-apa sahaja!
Mesti ada jalan kan?
Adakah anda perlu bertanya?
Jika tiada cara, saya akan buat.
Bolehkah anda pergi lebih perlahan?
Saya kata saya tergesa-gesa.
saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Perangai awak tu, serius.
Apa yang kita lakukan di sini?
Saya ada beberapa perkara nak cakap
dan soalan untuk ditanya.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena.
Awak di sana, boleh awak pergi sekejap?
Saya ada urusan di sini.
-Hei.
-Apa?
Dia adalah
tiada lagi di sini.
apa?
Dia pergi semalam.
kakek tua gila tu!
Memandangkan awak datang sejauh ini,
mengapa anda tidak tinggal untuk minum teh?
Ke mana dia pergi?
Saya tidak akan tahu.
Bagaimana mungkin seorang sami
memahami kehendak ilahi?
Ada sesuatu yang saya perlukan jawapan.
Jadi saya akan menghargainya jika anda boleh
beritahu saya ke mana dia pergi.
Dia tidak berkata.
Tetapi dia memberitahu saya untuk memberikan anda ini.
Memandangkan awak akan hidup
dalam dunia manusia sekarang,
dia kata itu sesuatu
anda pasti perlukan.
Apa ini?
Nama awak Ok-sun.
"Ok" untuk jed, dan "Matahari" untuk tulen.
Lord Pagun berharap
bahawa memilih nama seperti ini untuk anda
akan membantu anda mengawal emosi anda.
KAD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN
Bagaimana ia berlaku?
Adakah terdapat cara?
Hei, katakan sesuatu.
Bagaimana ia berlaku?
BILIK PENYIMPANAN
awak buat apa?
Hei.
Bawa ini dan ikut saya.
Untuk apa ini?
awak buat apa?
Apakah…
Astaga, bau itu! Adakah anda gila?
Hey!
Saya akan membakar
tempat ini ke tanah!
Ya ampun!
lepaskan saya!
Maaf, apa yang berlaku?
Saya akan membakar tempat ini!
-Apa yang awak buat?
-Lepaskan saya!
-Kenapa awak buat ini?
-Turunkan saya!
POLIS YANG DIPERCAYAI
BEKERJA BERSAMA RAKYAT
Ketua sami bercakap untuk anda.
Dia kata awak boleh
keluar pagi esok.
Esok pagi?
Adakah anda bergurau?
Beritahu mereka untuk melepaskan saya sekarang.
Anda di sini kerana cubaan membakar.
Awak patut bersyukur
mereka akan membenarkan anda keluar esok.
Tidak bolehkah kita membayarnya atau sesuatu?
Di manakah saya akan mendapatkan wang itu?
Saya rosak kerana awak.
apapun. Ini adalah menyedihkan.
Kesedihan yang baik.
Ambil dua selimut di sana.
Tidak akan ada yang tinggal
bila orang mabuk sampai ke sini.
By the way,
mana keris saya yang ditangan kayu?
apa?
Keris yang saya ada.
Ia telah hilang apabila saya bangun.
Jangan beritahu saya.
Awak tak bawa semalam ke?
Adakah terdapat keris?
Oh, itu.
Saya berada di mana-mana semalam.
Anda meninggalkannya?
ya. Adakah ia penting?
Pergi dan dapatkannya sekarang!
Sekarang ni?
Awak nak saya balik ke sana?
kenapa? Anda mahu tunggu sehingga tahun hadapan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Selepas semua yang berlaku semalam,
macam mana saya boleh balik ke sana seorang diri lewat begini?
Kita tunggu sahaja sehingga pagi
dan pergi bersama, okay?
Ia satu-satunya Sajin Ritual Blade
ditinggalkan di dunia.
Sajin… apa?
Ia adalah keris suci
yang boleh memutuskan dan menentang takdir.
Jika kita mahu mendapatkan semula perkara itu
bagaimana mereka…
kita mungkin memerlukannya.
Ya ampun.
Adakah ini tempatnya?
ya.
NASDAQ akan dibuka.
Ke mana kita hendak pergi pada jam ini?
Ya ampun!
Apakah tempat ini?
Di manakah kita?
Apa yang kita cari di sini?
Terdapat banyak perkara pelik di sana,
jadi jangan terlalu terkejut.
Benda pelik macam mana?
Hei, tunggu.
Si-yeol!
sial.
Oh, aduh.
Tunggu, kenapa…
apa salahnya Apa yang sepatutnya ada di sini?
Apa itu?
-Tiada apa-apa di sini, Beom.
-Apa?
Serius.
Ia hanya tapak pembinaan.
Awak kata ada sesuatu di sini?
Nampak tak ada apa-apa.
Awak okay ke, Si-yeol?
Ya.
Pasukan teratas
dari seluruh dunia membuat tawaran.
Hentikan, ayah.
Cik Kim Ok-sun, kamu boleh keluar sekarang.
Cik Kim Ok-sun.
Saya kata, awak boleh keluar sekarang.
Saya dah beritahu awak semalam.
Nama saya bukan Kim Ok-sun.
Kemudian adakah anda akan tinggal di sini?
saya keluar.
Tetapi saya bukan Kim Ok-sun.
Hei.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Panggil Kang Si-yeol untuk saya.
-Saya minta maaf, siapa?
-Saya baru dibebaskan dari sini,
tetapi Si-yeol belum ada di sini.
Suruh dia sampai sini cepat.
Ini bukan tempat untuk bergurau.
Tolong pergi.
Hey!
Kang Si-yeol?
Saya fikir awak telah meninggalkan saya.
apa yang awak cakap ni?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Saya perlukan awak lebih dari sebelumnya sekarang.
Betul ke?
Masuk. Kami akan ke Gunung Seoraksan.
Kita kena cepat sebelum tutup. masuk.
Ikat pinggang.
-Cepat. Ayuh.
-Baiklah.
Baiklah, mari kita pergi.
jom pergi.
Mengapa Gunung Seoraksan tiba-tiba?
Adakah anda fikir kita mempunyai masa untuk itu?
Saya jumpa sesuatu.
Betul. Adakah anda mendapati
keris kayu itu?
Tidak. Apabila saya sampai di sana,
tiada apa yang tinggal.
Keris itu telah hilang,
dan begitu juga semua barangan bomoh.
apa?
Kemudian apa yang anda dapati?
Satu lagi
musang berekor sembilan.
apa?
Berapa lama kita tinggal di sini?
Tiada apa-apa di sana.
PASANGAN DISELAMATKAN OLEH MUsang Ekor SEMBILAN
MULAKAN KEHIDUPAN BARU MELALUI SUKARELAWAN
Itu karut sama sekali.
Tiada lagi musang berekor sembilan
di negeri ini selain saya.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
saya cuma.
Jika ada makhluk lain seperti saya,
kita akan rasa tenaga masing-masing.
Walaupun dari jauh.
Lalu bagaimana dengan orang-orang itu?
Mereka hanya bercakap kosong.
Manusia sentiasa begitu.
Mereka sama ada berhalusinasi
atau hanya mahu perhatian.
Mereka tidak kelihatan seperti itu.
Bagaimana anda tahu?
Kerana saya sendiri bertemu dengan mereka.
Gosh, saya benar-benar berfikir
Saya akan mati hari itu.
Saya fikir ia adalah lebih kurang 2 atau 3 petang.
apabila kami memasuki Dinosaur Ridge.
Suatu ketika dahulu.
Tetapi kerana ia adalah musim sejuk,
matahari terbenam begitu cepat.
Ia sangat sejuk,
dan kami telah mendaki sepanjang hari,
jadi kami kepenatan.
Kami tidak dapat melihat apa-apa di hadapan kami.
Tetapi dia tiba-tiba berkata
dia semakin mengantuk.
Ia adalah kerana hipotermia.
Jika itu berlaku di atas gunung,
anda dalam masalah besar.
Saya paksa dia berjaga
dan sedang mengheretnya
apabila dia tiba-tiba muncul.
Dia adalah seorang wanita muda yang sangat cantik.
Dia tiba-tiba muncul dan bertanya,
"Adakah anda mahu bantuan?"
Kami fikir kami melihat sesuatu.
Jadi kami bertanya siapa dia
dan jika dia hantu.
Dia berkata dia adalah musang yang cuba
menjadi manusia dengan beramal.
Bagaimanapun, dia menyalakan api untuk kami
dan membantu kami mencari jalan kami.
Jadi, syukurlah, kami berjaya kembali hidup-hidup.
Dia kata dia musang, kan?
Wanita muda itu berkata sendiri?
Saya faham jika anda tidak mempercayai kami.
Tetapi ia benar.
Sebenarnya ada
beberapa orang lagi selain kami.
Beberapa orang lain?
Selepas artikel itu keluar,
ramai yang berhubung,
bukan awak sahaja.
Mereka semua berkata mereka telah diselamatkan
oleh wanita muda itu di Gunung Seoraksan.
By the way,
awak kata tak ada apa-apa kan?
apa?
Awak kata tak ada barang bomoh
dan tiada Sajin Ritual Blade sama ada.
Oh, itu.
Ia adalah bersih,
seolah-olah ada yang menyapu bersih.
Siapa yang boleh membersihkan tempat itu
semalaman macam tu?
Mungkin mereka datang dan pergi malam tadi.
Tidak mungkin.
Mereka tidak akan tahu bahawa saya telah menjadi manusia.
Mengapa mereka mengambil risiko untuk kembali ke sana?
Dan bagaimana mereka boleh tahu
bahawa anda cukup bodoh
meninggalkan keris?
Hey!
Ayuh, bukan itu maksudnya.
Apa pendapat anda
tentang apa yang saya katakan tadi?
Jika kita menjumpai musang itu di atas gunung,
tidak bolehkah dia mengubah keadaan menjadi normal?
Tidakkah anda fikir ia pelik?
Apa itu?
Tapak pembinaan terbiar dibersihkan,
dan sekeping surat khabar
tentang musang berekor sembilan
berbaring
seolah-olah sengaja ditinggalkan di situ.
saya rasa…
Keluarkan.
pasti.
PASANGAN DISELAMATKAN OLEH MUsang Ekor SEMBILAN…
AHAD, 16 NOVEMBER 1997
Nampak? Saya tahu ia.
apa?
Tengok tarikh.
16 NOVEMBER 1997
Akhbar ini berusia lebih 20 tahun.
Bukankah ini terlalu selesa
menjadi satu kebetulan?
Seseorang sedang menarik tali di sini.
WHO?
Mungkin lelaki di atas sana.
Begitulah cara dewa memperlakukan manusia.
Dengan alasan perkara seperti
nasib atau kebetulan,
mereka memanipulasi manusia mengikut kehendak mereka.
Jadi tiada musang berekor sembilan
di Gunung Seoraksan?
Saya tidak akan tahu.
Sama ada terdapat musang berekor sembilan yang sebenar
dan mereka menghantar kami ke sana,
atau jika ada sebab lain untuk ini.
jom pergi.
Saya perlu melihat sendiri
apa yang mereka lakukan.
Adakah itu Park Bi-ryong?
Alangkah bagusnya.
Adakah anda tahu beruang ini?
Matahari akan terbenam tidak lama lagi.
Bukankah lebih baik tidur berdekatan
dan mendaki esok?
Kami cuba untuk terkandas pula.
Tetapi bukankah kita sedikit tidak bersedia?
Awak ada rancangan, kan?
Ia hanya satu malam di atas gunung.
Kenapa awak buat kecoh?
Adakah anda lupa siapa saya?
Saya tinggal di atas gunung selama berabad-abad.
Ikut sahaja saya.
Tunggu saya.
Adakah anda sihat?
Pergi. Teruskan saja.
Makan ini dan lepak di sana.
Awak masih muda.
Berapa banyak yang lebih curam ini dapat?
Tubuh manusia yang tidak berguna ini.
Hei, anak muda!
-Bawa ini bersama anda.
-Maaf?
-Tidak, saya okay.
- Bawa sahaja bersama anda.
Dan juga…
Ini, ambil ini.
Jika awak berikan semua ini kepada saya…
tak mengapa.
Tetapi…
Apa yang salah dengan manusia hari ini?
Mereka terus memberi kita sesuatu,
memandang kami dengan mata berair,
dan berpegangan tangan.
Adakah kita kelihatan begitu menyedihkan?
maafkan saya!
Kejap lagi.
ya? Bagaimana saya boleh membantu anda?
Kami menerima laporan.
Saya memberitahu anda, ia tidak seperti itu.
Siapa kata ada yang akan mati?
-Aduh.
-Adakah anda pasti?
Jika anda tidak memikirkan perkara seperti itu,
kenapa awak nak panjat gunung
pada jam ini berpakaian seperti itu?
Kami telah menerima beberapa laporan.
Saya tidak tahu apa yang anda alami,
tetapi anda pasangan muda
dengan masa depan di hadapan anda.
Tolong fikirkan.
-Tidak--
-Kami bukan pasangan.
Dan kami di sini bukan untuk mati,
jadi lepaskan kami.
Kami diseret ke bawah untuk apa-apa.
Bagaimana kita hendak bangkit semula?
Awak akan bangkit semula?
Sudah tentu saya.
Mengapa lagi saya akan datang sejauh ini?
Ya ampun, anda tidak tahu
betapa bahayanya gunung.
Bagaimanapun, anda tidak boleh naik sekarang.
Anda tidak dapat melihat apa-apa, dan ia sejuk.
Malah pejalan kaki pakar juga
dalam masalah serius tanpa peralatan yang betul.
RESTORAN MULLEBOGO
Oh lelaki.
Ya ampun.
Saya fikir awak hidup
di atas gunung selama berabad-abad.
Saya telah menyedari satu perkara yang pasti.
Saya lebih rela mati
daripada hidup sebagai manusia.
Semuanya sudah masak,
jadi anda boleh makan dengan segera.
Selamat menjamu selera.
-Terima kasih atas hidangannya.
- Pasti.
Gosh, awak tumpah ke mana-mana.
Anda mendaki dengan kaki anda,
jadi kenapa tangan awak menggigil?
Bagaimana saya harus tahu?
Tidak ada satu bahagian badan saya
itu tidak menyakitkan.
Okay.
Di sini.
Katakan "ah."
Adakah ia baik?
Beri saya lagi.
Dan sedikit sup juga. Agak kering.
Di sini.
Hati-hati, panas.
Anda mempunyai selera makan yang cukup.
Anda mahu ini?
Ya, kucai juga.
-Sila datang lagi.
-Terima kasih.
Adakah anda sudah tidur?
Ya ampun.
Dia pasti sangat penat.
Lelaki, apa yang saya fikirkan?
Hei, bangun.
Ayuh, bangun.
Apa ini?
Kenapa saya tiba-tiba…
PENAMPILAN ISTIMEWA OLEH ANAK SUK
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Adakah anda mempunyai mimpi pelik atau sesuatu?
Ia bukan mimpi.
Ia lebih seperti ramalan…
Anda seolah-olah terus lupa,
tetapi anda hanya seorang wanita manusia sekarang.
saya faham. Ini seperti memukul
pada perempuan. Ia dipanggil menggoda.
Adakah anda gila?
Lihat ke dalam rekod kemalangan kereta
sejak sembilan tahun lalu.
Ketahui segala-galanya
tentang di mana dia tinggal dan apa yang dia lakukan.
Anda tidak boleh melakukan ini secara tiba-tiba.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Pernahkah anda melihat
ada musang berekor sembilan yang lain?
-Saya ada.
-Awak okay?
Adakah anda memerlukan bantuan?
Geum-ho?
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim